ほら
听好了哦
学校に  もう  使われていない  昔の古い校舎があるでしょ？
学院里不是有个已经废弃了的旧校舍吗？
そこにね...
就在那里...
出るのよ
出现了
で  出るって...？
出 出现了...？
...何が？
...出现了啥？
それは...
出现了...
幽霊が
幽灵
その古い校舎が  ある辺りにはね
据说 那栋旧校舍的周边
その昔  ローゼット伯爵の  お屋敷があったの
在很久之前 原本是罗杰特伯爵的公馆
ローゼット伯爵には  素敵な恋人がいたらしいわ
罗杰特伯爵有一位很美丽的恋人
けれど  ある日...
但是 有一天...
彼女は  不慮の事故で  亡くなってしまったの
她却死于一场原因不明的意外
失意の伯爵は  彼女の死を  受け入れられず
悲痛的伯爵无法接受她的离逝
彼女が帰ってくるのを待ち続けた
一直在等她回来
けれど  そんな伯爵も  やがて  病に倒れ  亡くなってしまったの
但后来 伯爵也染病去世了
かわいそうな伯爵...
伯爵好可怜哦...
それから
从那以后
毎年  彼女の命日になると
每逢他恋人的忌日
あの古い校舎を
在那栋旧校舍之中
伯爵の霊が  彼女を探して  さまようの
伯爵的灵魂就会出现 并在那边寻找自己的恋人
そして  その彼女と  同じ位の年の女の人を  見つけると...
如果他发现了和他的恋人年纪相仿的女孩的话...
こ～うやって...
就会像这样...
捕まえに来るの...！
去抓她...！
...りんちゃん？
...玲？
1. 2. 3. 4 Precure（5!）
Pretty cu·cu·cu·cure
Yes！
Everybody Yes, fight！
心跳不已  开怀欢笑
Smile go go！
Precure~！
Yes！P·re·cu·re·5！
长大后想做什么？
想·做·想做·什么？
想亲手尝试的事有很多！
很・多・都・想・做！
哭鼻子是不能解决问题的
用心中的橡皮拭去眼泪吧
Metamorphose！
为梦想而生
Go！
One！
Two！
飞翔吧 努力的女孩
Three！Four！Five！
Five！
Four！
Three！Two！One！
未来不是只论成败
描绘自己的明天吧
转危为机 坚强地变身！
Go！
GoGo！
Go Go Go Go！Yes！
Pretty cu·cu·cu·cure
Yes！
Everybody Yes, Huslte！
心跳不已  喜笑颜开
Smile go go！
1. 2. 3. 4 Precure（5!）
Go！
Yes！
お呼びですか？ブンビーさん
是您叫我吗？本平先生
わざわざ  すみませんね
如此特地传唤 还请你不要见怪啊
あなたをお呼びしたのは
叫你来的人
私です
是我
カ  カワリーノさん？！
卡 卡瓦里诺先生？！
アラクネアさん  最近  頑張っていらっしゃいますね
阿拉库内娅 你最近好像还蛮拼的嘛
敗れはしたものの
虽然最后还是没打赢
あそこまで  プリキュアを  追いつめるとは
但也把Precure逼到了那种地步呢
ただ  あなたには  足りないものがある
不过 你还是差点火候
「足りないもの」...ですか？
“差点火候”...吗？
そうです
没错
あなたには  恐怖をもたらす力がない！
你的力量没能让人感到恐怖！
恐怖？
そう  恐怖です
没错 就是恐怖
恐怖に支配された者は  持てる力を出し切れなくなります
只要能将它运用自如 你就能所向披靡
プリキュアに  恐怖を植え付けるのです
去让Precure们感受恐怖吧
そして  絶望の底へと  突き落としてやるのです！
然后 再把她们打入绝望的深渊！
...はっ！
...呃！
わ  分かりました...
我 我明白了...
玲要和帅气幽灵约会!？
って  なんで  旧校舎に行くことになるのよ？
所以 我们为什么要到旧校舍来啊？
だって  今日は  伯爵の幽霊が出る日なんだよ
因为 今天是伯爵的幽灵会出现的日子呀
ウ  ウチの学校に  こんな所があったなんて...
我 我们学院里竟然还有这样的地方...
さすがに  ちょっと怖いわね...
确实是有点可怕呢 名不虚传呀...
...こまち？
...小町？
ワクワクするわね！
真让人兴奋呀！
しない  全然しない！
没有 我完全不觉得！
りんさんって  ホントに怖がりなんですね
玲好像真的很怕呢
そうそう  りんちゃん  昔から  お化けとか苦手なんだよ
是啊 玲一直都很怕鬼怪的
お化けなんか  いるわけないナツ
这世界上哪有鬼怪这种东西嘛
怖いなら  一緒に来なくてもいいミル
你 你怕的话就不要跟来嘛
はい
来
それじゃあ  行きましょうか~
带上装备 出发吧~
じゅ  準備いいココ...
你 你准备得真周全...
プリキュア...
Precure...
たっぷりと  恐怖を味わわせてあげる
我会让你们好好品尝恐怖的滋味的
さすがに  ちょっと怖いね...
确实是有点恐怖呢...
そうね~
是呀~
ねえ...今  何か聞こえなかった？
喂...你们刚才有没有听见什么声音？
えっ？ホント~？
哎？有吗~？
はい  何か音がしましたね
是啊 好像是有什么声音在响
全然  聞こえない...！
完 完全没有听见...！
なんだか  ワクワクするわね~
感觉越来越兴奋了呢~
だから  しないって...！
我不是说了 我完全不觉得吗...！
ちょっと！
喂喂！
行っちゃった...
跑远了...
大丈夫かな？ただでさえ  怖がりなのに
她没事吧？现在这样也没有很恐怖啊？
追いかけましょうか？
要追上去吗？
何なの...何なのよ？一体？
什么鬼...那是到底什么鬼东西啊？
ま  ま  増子さん？
增 增子同学？
大きな声  出さないでよ...
你也不用叫得那么大声吧...
何してんの？こんな所で
你来这种地方干嘛？
何って...そりゃ  もちろん...
来干嘛...那当然是...
サンクルミエール通信  編集長  増子美香！
《桑克鲁米埃尔通信》总编辑 增子美香！
ローゼット伯爵を  スクープするために  決まってるじゃない！
为发掘罗杰特伯爵的独家新闻而来！
もう...なんだ  驚かさないでよ
你这人真是...不管怎样 别来吓我嘛
じゃあ  さっきの骸骨も  増子さんの仕業だったのね？
那 刚才的骷髅也是你搞出来的吗？
えっ？何の話？
啊？什么骷髅？
ま  ま  増子さん...
增 增子哟...
な  何...？
什 什么事...？
よかったら...取材  手伝わせてくれない？
可以的话...取 取材的时候能带上我吗？
そ  そうね...！
当 当然...！
一緒に取材しましょう...！
一起去取材吧...！
りんちゃ～ん
玲——
りんさ～ん
りんさん  どこ？
玲 你在哪呀？
りんさん  どこですか？
玲 你去哪里啦？
真っ暗  何の部屋かな？
好黑哦 这是什么房间啊？
りん
玲——
ごめんなさい...
抱歉...
かれんさん？
香恋？
かれん？
あっ！
哎呀！
ちょっと  驚いただけよ——
只 只是稍微被吓到了——
雷にね
被打雷吓到的
ミルクも  全然  怖くないミル
我 我也没在怕的
大丈夫  ただの彫刻よ
没事啦 只是些雕像而已
なんだ...
什么嘛...
ここは  美術室ね
这里是美术室呢
随分  古い彫刻ナツ
这雕像有点年头了啊
よく見ると  素敵な人ですね
仔细一看 这人还挺好看呢
きっと  この人が  ローゼット伯爵よ
这个人肯定就是罗杰特伯爵吧
へえ...この人が？
欸...就是这个人啊？
あれ？
咦？
何か  持ってますね
它的手里拿着什么东西呢
何かしら？
是什么呢？
...髪飾り？
...是发夹？
ちょっと  2人とも！
喂喂 你们两个 快来看啊！
どうしたんですか？
怎么啦？
これって...まさか...
这...难道...
りんさん...？
是玲...？
ええ...？
哎...？
な  なんで？
为 为什么？
ま  ま  増子さん  なんで  理科室通るの？
增 增子 为什么要到实验室来？
なんでって...
为什么...
理科室といえば  幽霊でしょ？
实验室和幽灵不是经常被联系在一起吗？
ちょっと怖いけど...
虽然是有点吓人...
き  記者魂が  燃えるわ...！
但 但我的记者之魂在燃烧啊...！
燃えない  全然  燃えない...！
我燃不起来 完全燃不起来...！
ロ  ローゼット伯爵
罗 罗杰特伯爵——
で  出てきなさい
请 请快现身吧——
出てこなくてもいいです...
您不现身也行的...
何言ってるのよ
你说什么呢
出てこないと  記事にならないでしょ？
他要是不出现 那我还怎么搞大新闻啊？
だって  ならなくていいもん...？！
你写点阳间的东西不好吗...？！
なんでなんでなんでなんで  骸骨が？！
为为为为——为什么骷髅会？！
信じらんない！
这不科学——！
いや！待ってよ
姐！你等等——
置いてかないでよ！
不要丢下我——！
まさか...？
难道...？
イヤだああああああああ！！！！！
你不要过来啊啊啊啊啊！！！！！
プリキュア...
Precure...
どこに行った？
你们人呢？
で...
出...
出たああああ！
出现了——！
りんちゃん！
玲！
ねえ！りんちゃん  りんちゃんってば！
玲！醒醒啊 玲！
りんちゃん  なんでこんな所で  寝てるの？
玲 你怎么会睡倒在这种地方？
ででででで  出た 出た！
出 出 出 出现了！
ゆ  ゆれ  ゆ  ゆれ  ゆ
幽 幽 幽 幽灵 幽——
ち  ちょっと  りんちゃん  落ち着いて...
等 等一下 玲 你冷静一点...
全然分かんないよ...
我听不懂你在说什么...
りんさん  まさか  ローゼット伯爵を見たの？
玲 难道你见到了罗杰特伯爵？
うん！うん！うん！うん！
嗯！嗯！嗯！嗯！
多分そう！
大概！
ええっ？！
欸？！
ホントに？
真的？
本当だって！
骗你干嘛！
暗くて  よく分からなかったけど...
虽说因为太暗了 没有看得很清楚...
背の高い  男の人でね！
是很高大的一个男人！
こう...右手を  伸ばしてきたのよ...！
他就这样...把右手朝我伸过来啊...！
その人  凄く長いコート  着てなかった？
那个男人是不是穿着很长的大衣？
髪飾り  持ってませんでした？
是不是拿着个发夹？
ああ  持ってたかもしれない...
我 我也不是很清楚...
さっきの彫刻と  同じ服そうかも？
也许是穿着和刚才那个雕像一样的衣服？
さっきの彫刻が持ってたのと  同じ髪飾りかもしれません？
大概也拿着和那个雕像一样的发夹？
間違いないわ
肯定是他了
りんさんが見たのは
玲看见的
ローゼット伯爵よ！
肯定就是罗杰特伯爵！
こ  こまち...？
小 小町...？
けど  どうして  りんさんに  髪飾りを？
但是 他为什么要把发夹给玲呢？
美術室にあった  りんちゃん そっくりな  女の人の絵も  何か関係あるのかな？
是不是跟美术室里那幅很像玲的女性画像有关呢？
あっ？
啊？
伯爵...髪飾り...
伯爵...发夹...
そして  りんさんに似た  肖像画の女性...
还有 和玲外貌相似的画中女人...
多分  あの絵の女性が  伯爵の恋人よ！
那幅画上的女人 应该就是伯爵的恋人吧！
こまち？！
小町？！
ローゼット伯爵は  死に別れた恋人に  髪飾りを渡そうと
罗杰特伯爵为了把发夹交给死去的恋人
ずっと  ずっと  ここで待っているのよ
一直都在守候在这里啊
なるほど
原来如此
って  なに  あっさり  なっとくしてんのよ？！
为什么你们一下就接受了这种设定啊？！
そっか  そうですよ！
是啊 肯定是这样了！
だから  りんさんを  恋人と間違えて  髪飾りを渡そうとしたんですね！
他把玲误认成了自己的恋人 想把发夹交给她！
なるほど！
原来如此！
何なのよ  それ？！
那算什么啊？！
りんさん  髪飾りを  受け取ってあげるべきよ
玲 去接受那个发夹吧
そうです
是啊
そして  今まで待ち続けた  伯爵の思いを  遂げさせてあげましょう！
你就去圆了伯爵这段守望至今的未了情吧！
そうだよ  りんちゃん！
是啊 玲！
りんちゃんにしか  できないよ
只有你能做到呢
...まあ  そうかもしれないわね？
...所言甚是？
ええええええ？！
欸欸欸欸欸？！
第一！あたし  恋人じゃないし！
首 首先！我不是他的恋人！
それに  また  あの幽霊に会うなんて...怖い...
而且 还要再去见那个幽灵...我 我顶不住...
怖い怖い怖い怖い！
太太太太太吓人了！
絶対無理！
绝对不行的！
りんさん！
玲！
伯爵の思いを  遂げさせてあげましょう！
他能不能安息 就看你了呀！
無理無理無理無理！
不行不行不行！
っていうか  怖い！
我不敢去啊！
ごめんください...
打扰了...
いかにも  出そうな雰囲気ですね...
阴气好像突然变重了...
そうね~
是呀~
りんちゃん  頑張って！
玲 要加油啊！
やっぱり  行かなくちゃダメ？
就不能不去吗？
ほら  やっぱり  幽霊なんて
我就说嘛 果然幽灵什么的是不存——
やっと  来てくれたんだね
你终于来了
あっ？
哈？
...何なの？ここ
...这里是？
本当に  いたんですね...
真的出现了...
ローゼット伯爵...
是罗杰特伯爵啊...
ずっと  キミが来るのを  待っていたんだ
我一直都在等你
これを  キミに渡せる日を  ずっと待っていたんだ
为了有朝一日 能把它交给你 我一直都在等着
あの...私は  あなたが待っている人とは...
呃...其实 你在等的人并不...
なに？！
怎么了？！
ちょうどいい  ここは  仕事するのに  おあつらえ向きの空間だわ
正好 这个空间简直就是为我的工作量身定做的
さあ  プリキュア  恐怖を  存分に味わうがいい！
来 Precure 好好体验一下恐怖的滋味吧！
りんちゃん！
玲！
のぞみ！みんな！
望！各位！
Precure Metamorphose
大いなる希望の力
伟大的希望之力
Cure Dream
情熱の赤い炎
热情的红色火焰
Cure Rouge
はじけるレモンの香り
迸发的柠檬芬芳
Cure Lemonade
安らぎの緑の大地
静谧的绿色大地
Cure Mint
知性の青き泉
知性的蓝色清泉
Cure Aqua
コワイナー
好恐怖哦
こっち！
这边！
私の屋敷が...！
我的公馆...！
よくも  伯爵の大切な  お屋敷を...！
居然把伯爵重要的公馆...！
何バカなこと言ってるの？
你在说什么傻话？
壊れるも何も  ここは  偽りの世界でしかないじゃない！
哪有什么破坏不破坏的 这个世界本来也就是虚幻的！
違う！
不对！
伯爵が  恋人を思う気持ちは  本物です！
伯爵对恋人的思念是真真切切的！
ここは  伯爵の本物の思いが  一杯詰まっている世界よ！
这里是充满了伯爵的真情实意的世界！
偽りの世界なんかじゃない！
才不是什么虚幻的世界！
長い間  ずっと待ち続けた  伯爵の思い  踏み躙るなんて  許さない！
你居然践踏伯爵多年以来的思念 不可饶恕！
ハッ！さっきまで  伯爵の幽霊に  怯えて  ガタガタ震えていたくせに
呵！你们刚才都还被伯爵的幽灵吓得浑身乱抖呢！
気持ちが通じれば
只要能相互理解
怖いものなんかない！
就不会觉得有什么可怕的！
いくよ  みんな！
各位 要上了！
Yes！
コワイナー
好恐怖哦
プリキュア！
Precure！
コワイナー
好恐怖哦
あんた達  絶対に  許さないからね！
我绝对不会原谅你们！
純情乙女の炎の力  受けてみなさい
接招吧 纯情少女的火焰之力
Precure Rouge Burning
この力は...！
这个力量...！
凄い
好厉害
あれが  ルージュの新しい力
那就是Rouge的新力量啊
本当に  ありがとう
实在是非常感谢你们
あの...やっぱり  これは...
呃...这个还是...
私  あなたが待っている人じゃないんです
我并不是你在等的那个人
受け取って欲しいんだ
收下吧
でも...！
但是...！
私のために  一生懸命  頑張ってくれたキミに
你为了我而如此努力
もらって欲しい
我希望你能够收下它
受け取ってくれるね？
你愿意收下吗？
...はい
...嗯
ありがとう
谢谢
けど  伯爵って  カッコよかったですね
有一说一 伯爵还真是帅气呀
りんちゃんの好み  だったんじゃない？
应该也是玲喜欢的类型吧？
何バカなこと言ってんのよ
说什么傻话呢你
大変だ！
不得了啦——！
大変なのよ！
不得了了啊！
が  が  が  骸骨が  走ってきて！
骷 骷 骷髅跑起来了！
あたしを  追いかけてきたの！
而且还追着我跑啊！
えっ？
啊？
お化けよ  お化け！出たのよ  お化けが！
我肯定是见鬼了！这里闹鬼呀！
...お  お化けなんて  いるわけないじゃない？
...这 这世界上哪有什么鬼呀？
写真には  撮れたんですか？
你有拍到照片吗？
いや...
没有...
撮れなかったけど...
虽然没拍到...
でも  ホントなんだってば！
但是 我说的都是真的！
だったら
既然如此
今から  写真を撮りに  戻りましょうよ~？
你现在还可以再回去拍呀~？
えっ？
欸？
いや...け  結構です
这...这就算了
お化けなんて...
我不想见鬼...
あんな怖いもの  もう  たくさん！
那种吓死人的东西 我已经受够了！
お化けも  幽霊も  怖くなんかないよ
鬼怪或是幽灵之类的 也没什么好怕的啦
りんちゃん？
玲？
人を思う気持ちは  あたし達と  同じなんだもん
他们的思念之情 跟我们也没什么区别
思いが通じ合えば  怖いものなんてない
只要能够理解 也就不会觉得可怕了
想要做梦 想要恋爱
想做很多事情
微笑就是咒語
字幕制作   WBX-SUB
仅供学习      参考使用
下载观看      及时删除
若作他用      引起纠纷
锅自己背      恕不负责
Pre pre precure·Five☆
Yeah~！
像椰子和果仁那般
柔軟甜美的吻
沉醉其中时
闹钟响了起来
得把窗帘打开
去寻找梦的续集
希望那灿烂的阳光
不要把我的心溶化
Oh～！
太阳公公的表情多么开朗
为何可以笑得这么开怀!?
其实我的心情也是同样明亮的 color
闪闪发亮吧 My True Love！
想要做梦 想要恋爱
想做很多事情
微笑就是咒语
可爱！
最棒！
Pre pre precure·Five☆
イカ焼き！タコ焼き！かき氷！金魚すくいに！ヨーヨーつり！
烤墨鱼！章鱼烧！刨冰！捞金鱼！吊水球！
夏祭り  楽しみよね
你很期待夏日祭呀
Yes！
そしてそして  こまちさんのお店では  スペシャルメニューを  用意してるんですよね？
而且 小町的店里应该也要为祭典准备特色新品了吧？
はい！こまちさん  宣伝  宣伝！
好嘞！小町 该宣传起来啦！
えっ？
哎？
あっ  そうね
啊 也是啊
暑い夏に  涼しいデザートは  いかがですか？
在这种酷暑里 来点冰凉的甜点怎么样？
ぜひ一度  お越しくださいね
请务必来尝尝啊
Yes！プリキュア5
下一集 Yes！Precure5
小町的夏日祭奋斗记
見て  見て  見てね！
要看要看要看哦！